BAŞLANGIÇ
Masmavi evimiz
Salınır içinde deniz laleleri
Konuşuyordum
Binlerce, yüz binlerce
Kız ve erkek kardeşimle
Baloncuklardı konuştuğumuz dil de
Hatırlar mısın?
Çok ama çok eskiden
Beraber yaşardık
Masmavi denizde
Denizanası ve denizkestaneleriyle
Balıklarla, yengeçlerle
Hepimiz
Kardeştik
KOGANEIMARU
12. OHAMA
KİBRİT
GÜNEBAKAN
SANJO BELEDİYE PARKI
TEK YOL
GİRMEYİN
DUR
Ponyo, Ponyo, Ponyo, küçük bir balıktı
Masmavi denizden gelmişti
Ponyo, Ponyo, Ponyo, küçük bir kız oldu
Tatlı, minik göbeğiyle
İster sıçra, ister zıpla
Ayaklarla hayat o kadar güzel ki
Koşalım hadi
İster kavra, ister salla
Hayat o kadar güzel ki ellerle
Tutuşalım el ele
Onunla hoplayıp zıplarken
Pır pır ediyor kalbim
Ye, öp, sarıl
Onu seviyorum
O küçük kırmızı kızı
Ponyo, Ponyo, Ponyo, küçük bir balıktı
Masmavi denizden gelmişti
Ponyo, Ponyo, Ponyo, küçük bir kız oldu
Tatlı, minik göbeğiyle
SON
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ